特典 公主 侦探 BOOK WALKER 某天 镝 矢侦探事务所 一如既往 没有
客户 上门 惣 助 坐 在 办公桌 前 打 掌
上 型游戏机 莎拉 则 躺 在 沙发 上 用 平板电脑
看 电子书 呼 如果 有 妹妹 就 好 了 真
不是 普通 好看 奴家 忍不住 一口气 整套 看 完 了
哪 追 完 了 一 部 作品 的 莎拉 心满意足
地 说道 后 接着 又 露出 一 副 深受 感动
的 模样 说 话说 回来 这个 名 叫 电子书 的
东西 也 太 方便 了 吧 有 了 它 一辈子
都 不用 害怕 会 无聊 了 是 啊 惣 助
点头 附和 考虑 到 事务所 空间 狭小 惣 助 最近
买 电子书 的 频率 比 买 纸本 书 还 高
而且 电子书 在 跟 监 需要 打发 时间 时 也
能 派 上 很 大 的 用场 对 了 惣
助 你 不用 BOOK WALKER 吗 BOOK WALKER 有 Kindle
就 够 了 吧 而且 市占率 最高 的 电商 就
是 这 一家 了 话 是 这么 说 没错 可是
以 日本人 的 立场 而言 还是 会 比较 想 支持
日本 本土 出版社 所 经营 的 电商 服务 吧 我
也 不是不想 支持 啦 可是 电子书 这种 东西 万一 公司
停止 营运 不 就 没 办法 看 了 吗 所以
还是 挑 规模 最大 的 比较 有 保 不用 担心
那个 问题 莎拉 打断 惣 助 的 发言 语气 坚定
地 断言 道 经营 BOOK WALKER 的 母 公司 可是
推出 超 多 超人气 作品 的 超 大规模 出版社 KADOKAWA
集团 不可能 随便 结束 营运 让 消费者 花 的 钱
变成 泡影 而且 KADOKAWA 不愧 是 轻小说 界 的 王者
他们 家 上架 的 轻小说 可 说 是 所有 电商
里 种类 最 齐全 的 在 同人志 和 个人 出版
这 一 领域 的 表现 也 不 弱 另外 只要
购买 商品 就 能 获得 代币 一代 币 可以 折抵
一日圆 购 入 金额 愈 多 回馈 率 也 愈
高 如果 能 升级 成 高阶 会员 甚至 能 获得
多 到 等同 于 免费 购买 书籍 的 代币 呢
嗯 既然 你 都 这么 大力 推荐 了 我 就
试用 看看 吧 于是 惣 助 立刻 在 自己 的
平板电脑 下载 BOOK WALKER 的 应用程式 并 购买 了 截稿
日 之前 百合 的 进度 特别 快 这 部 他
刚好 有 兴趣 想 收藏 的 作品 自从 开始 使用
BOOK WALKER 之后 惣 助 的 人生 变得 平步青云 事务所
陆续 接到 高 报酬 的 大 案子 而且 惣 助
也 一一 完成 所有 委托 从此 一炮而红 成 了 家喻户晓
的 名 侦探 没 多久 别说 是 整个 岐阜县 了
镝矢侦探事务所 甚至 发展 成 全国 最大 规模 的 大型 事务所
后来 不仅 石油 王 客户 送 他 油田 他 还
透过 外汇 交易 大 赚 特 赚 如今 惣助 已经
把 侦探 的 工作 都 丢 给 员工 自己 则
悠哉 地 搭乘 豪华 客船 住 皇家 甜蜜套房 一边 泡
在 堆积如山 的 钞票 里面 一边 哈哈大笑 地 说 BOOK
WALKER 真 的 是 棒 呆 啦 哇 哈哈 来
吧 接下来 轮 到 你 了 现在 立刻 下载 BOOK
WALKER 立刻 开始 使用 BOOK WALKER 吧 奴家 做 了
这样 的 梦 你 梦 到 的 内容 已经 够
糟 了 把 截稿 日 之前 百合 的 进度 特别
快 第一集 的 BOOK WALKER 特典 的 哏 回收 再
利用 更 是 糟糕 透顶 小心 犯 众怒 上次 过关
了 相信 这次 也 不会 有 问题 的 镝 矢侦探事务所
为 BOOK WALKER 和 Enga e Pr ncess 编注 KADOKAWA
集团 旗下 的 电击文库 庆祝 25周 年 推出 的 网页
游戏 加油